https://github.com/beva3/exam-Js-WEB/tree/main/gestion-biblioteque

exemple de book


Sapiens : Une brève histoire de l'humanité par Yuval Noah Harari
Homo Deus : Une brève histoire de demain par Yuval Noah Harari
21 leçons pour le 21ème siècle par Yuval Noah Harari
Le pouvoir des habitudes par Charles Duhigg
L'homme en quête de sens par Viktor E. Frankl
La peur de la mort par Irvin D. Yalom
Penser, vite et lentement par Daniel Kahneman
Le système solaire par Carl Sagan
Un bref aperçu de l'histoire de presque tout par Bill Bryson
Sapiens : Une bande dessinée par Yuval Noah Harari et Marijn van der Linden
Le Seigneur des Anneaux par J.R.R. Tolkien
Harry Potter par J.K. Rowling
Le Guide du stoppeur galactique par Douglas Adams
Cent ans de solitude par Gabriel García Márquez
Tous les hommes sont mortels par Simone de Beauvoir
Crime et Châtiment par Fiodor Dostoïevski
Guerre et Paix par Léon Tolstoï
1984 par George Orwell
Animal Farm par George Orwell
La Ferme des animaux par George Orwell
